Essa torre vai cair...
e a culpa vai ser sua!
Esse é o Nekojima:
uma ilha de gatos no Japão onde vocês
precisam montar a rede elétrica.
Na sua vez, você rola os dois dados:
eles dizem em quais bairros da ilha
vão os seus postes.
Depois tira um cubo do saquinho:
a cor diz qual poste você pega, e cada
cor tem um fio de tamanho diferente.
Aí coloca um poste em cada bairro, pode
até empilhar em cima dos outros...
mas não pode encostar a mão nos fios!
E tem mais:
os fios não podem tocar no tabuleiro,
em outro fio nem em outro poste.
Saiu cubo preto?
Tem gatinho pra pendurar no fio...
e cada gato deixa tudo mais bambo.
No competitivo, quem derrubar a torre
perde.
No cooperativo, vocês tentam chegar
o mais alto juntos.
E aí, você é mão firme ou derruba tudo?
Comenta aqui!
De 1 a 5 jogadores, em partidas rápidas:
aluga o Nekojima na Sua Vez, o link
tá na bio!